Después de completar los videos de incorporación y capacitación,
puede buscar y aceptar las ofertas de empleo disponibles para su puesto
y cualquier puesto que tenga a su cargo, haciendo clic en el ícono de la bolsa de trabajo.
Puede filtrar por ubicación, radio, comunidad, fecha de inicio, número de lote o trabajadores.
Luego, simplemente haga clic en "Solicitar".
Seleccione cualquier puesto de los que se muestran para ver la ubicación real en el mapa.
Verá las fechas estimadas de inicio y finalización de cada trabajo.
Para aceptar un trabajo, marque la casilla junto al número de lote y haga clic en Registrar.
Se le pedirá que confirme que desea registrarse para ese trabajo.
Después de hacer clic en Confirmar, los trabajos aceptados aparecerán en el icono de Mis trabajos.
Puede aceptar trabajos con hasta dos semanas de antelación y consultar fechas posteriores.
Pero no te preocupes, el sistema evitará que aceptes trabajos que generen solapamientos para garantizar un trabajo de calidad.